[Musique] bonsoir chers internautes on est super heureux de se retrouver ce soir pour notre émission comédie web et ce soir on fait une émission spéciale on reçoit en interview exclusive elodie poo sur tandem 2.0 c'est une humoriste bas qu'on adore qui nous a vraiment séduit avec son spectacle syndrome du playmobil elle est également présente à la télé à la radio à la radio c'est une chroniqueuse top donc je vous laisse découvrir en images quelques extraits de son spectacle le syndrome du pool et mobiles et on se retrouve juste après et alors moi avant j'avais un autre métier un métier que je ne souhaite à aucun être humain normalement constitué surtout s'il tient à le rester je travaillais dans les
écoles maternelles youpi joie comment survivre face à un enfant qui chialent sa race qui chialent sa race à la cantine parce qu'il veut pas manger les petits pois parce que les petits pois issou drop in drop out moi c'est peut-être parce que ces démentis connard ou avec ou avec cette petite fille de quatre ans qui comme toutes les petites filles de 4 ans disait toujours j'aime les licornes et les paillettes quand je serai grande je me marie avec un prince libérer des livrets alors moi je lui disais je lui disais vélo et vélos m'étais pas une princesse kimberley une princesse à quatre ans après spa 67 kg bonsoir et josy bonsoir bienvenue dans notre émission comédie web on est super heureux de te recevoir
bienvenue chez moi et on est vraiment heureux que tu accepté notre invitation et puis donc voilà les chroniqueurs métissée à sébastien cassia lui et lui dit très content que tu sois avec nous merci pour le 6 février et le 10 ans tu as découvert avec ton spectacle le syndrome du playmobil en 2013 et un spectacle tu as écrit et que tu joues encore est ce qu'avant de commencer notre interview tu pourrais nous faire un petit pitch comme ça du spectacle c'est l'histoire d'une animatrice petite enfance en maternelle qui pète les plombs qui démissionne et qui monte à paris pour faire des sketchs et qui commence à raconter ses histoires avec les gamins et comme ça fait rigoler pas du coup elle en parle pendant une heure
et demie nous on a alors donc c'est vraiment a vraiment été animatrice périscolaire m'équiper dia nous l'a dit nous à une petite question si tu veux parce que bon tu tues les maltraite pas mais qui va quand même sort avec les gamins c'est quoi la part de réalité dans ce que tu racontes on veut savoir la vérité il ya juste assez devrait pour pas que ce soit en prison en ce moment donc est-ce que tu as vraiment fermer ces petits beurre non bien sûr bien sûr que non mais par contre je mangerai pas les gens qui disent eh bah ouais il pleut mais ça fait 8 heures qui sont enfermés donc qu'ils aillent cap à l'est caracas - et avec un k way sera ils sont pas en sucre et vont pas fondre et du coup c'est
plutôt eux qui demandait aller dehors mais non je suis tout à fait ça combien de temps vous en remercie et du coup elodie la fin brouillard tu n'es pas en prison dos tu n'es pas et parce que du coup il ya eu le départ des parents qui ont reconnu des petites part de vérité est ce que leurs enfants lafitte kimberley tu vois à ce que ses parents tombent dit j'ai reconnu ma fille non ébahis venait au spectacle pour voir si par hasard il n'y aurait pas leurs mots manière positive c'est-à-dire que quand je jouais au début j'ai joué dans ma ville donc dans la ville où j'étais où j'exerçais et du coup il ya beaucoup beaucoup de pas moins au début et d'enfin ensuite quand ils ont grandi ouais le spectacle et du
coup ils étaient avides de voir ce que j'allais dire le prénom bizarre de leurs enfants ceux qui sont tenus vous connaissez même et bien connaissez mon hymne que tu cherchais ce qu'ils aiment bien en fait ils sont pas venir des andes oh mon dieu j'espère qu'elle va pas parler de nous mais plutôt contre ouais ouais tu attendais ça alors et yoni mois chez d'encre est apportée est franchement j'adore le look sur scène vauban aux docks les couleurs moi je voulais savoir si vous étiez votre propre styliste est vraiment signifie ce choix de tenues et avait un sens particulier ou par contre il est le sens d'une évolution personnelle parce que si tu vas voir les vidéos depuis 2000 13 tu verras que ça n'a pas toujours été c'est
à dire que j'ai commencé en tant qu est ce que j'avais je vais en jean avec des guêtres rose fluo un tee shirt un mort et une crème jaune sur la tête de cheval ou avec des chamallows watts à une petit à petit bah on est passé à une drogue est une autre maintenant voilà j'ai adopté un style un peu années 50 que j'aime bien et que j'ai aussi dans ma vie de tous les jours et on voit là on l'est pour les émissions télé des fois il ya des gens qui proposent les habilleuses propose des trucs oui voilà en général elles sont pas les espoirs ont souvent que ouais voilà des petits accessoires fils et moi je m'éclate avec les coiffures aussi c'est à dire que j'arrive au coiffage et je dit vas-y toi alors ils sont
carte blanche aux nues bah voilà c'est ça mais s'il ya bien un endroit où on peut s'éclater c'est sur scène donc des trucs un peu affriolant juste quand tu dis années cinquante a vraiment un look années 50 au quotidien j'enlève et les tropes de pin up et tout ouais c'est ça la moi parce que mon bijou qui doit aussi oui on est aussi je suis non mais tu m'aimes j'ai des meubles des trucs chez moi qui sont qui se posent les 50 je me coiffe un petit peu de ça je trouve que c'est joli et surtout c'était détenu qui était fait pour des femmes qui avaient des formes en fait c'est presque comme un décor normaux entre guillemets et du coup comme jane white outre 90 s nous non plus donc c'est du collège situé
jeter leurs mégots savoir jeu à temps petite présentation regarde ses superbes lots d'enfilades 7h et là des années 50 je ne vois pas qui nous parle c'est déjà très bien tu vois je vais faire comme two way s'écoulant s'est mieux passé plus sympa que du week end tout le monde a le même chez soi et oui voilà celui là du coup je le dis moi je me permets tu aimes les années 50 thomas rivière des années 50 ou pas hélas oui mais non en général ce sont justement mon mari on me dit ah bon mais là quel âge et bien sûr mais démontré non pas si c'est oui aux pêcheurs non mais c'est pas péjoratif havre également c'est vrai j'ai connu deux gènes qui s'appelait roland je pense que ses parents ne l'aimé pas mais
ça fait roland voici mon petit dernier on attend là je vais prendre la parole donc tu fais pas mal de tv dans l rdp présenté par jérôme de verdière et sur samedi d'en rire avec jean luc lemoine tu fais de la radio sur rire et chansons et alors tes chroniques elles ont tout le monde l'air hyper bien écrite avec toujours de poésie d'acide enfin tu as toujours vraiment ton style on se demander comment ça se passe et le processus d'écriture d'une chronique est-ce que tout était écrit avant d'arriver sur le plateau est-ce que tu devais faire relire des textes où elle s'est au contraire avec carte blanche et tu pouvais permettre pas mal d'intro d'impro pardon pas là ça dépend vraiment de des émissions dans lesquelles je
passe par exemple samedi d'en rire que j'ai dans lesquels je ne suis plus il y avait une bière sur un volet fish ont tiré à me voir en famille il y avait vraiment une relecture parce que balleux l'heure à laquelle ça passe le public qui regarde fait que pour faire attention à gwangju y aller mollo voilà alors que la revue de presse il découvre vraiment les textes en même temps points et ça c'est assez génial et ils m'ont appris un truc là-bas ça être interrompu toutes les quatre minutes et du coup tu es obligé non seulement déjà l'exercice est difficile parce que tu as ta feuille mais tu dois faire semblant que ces caméras après ils interrompent donc tu dois trouver la veine avec laquelle répondra leur
interruption et trouver comment revenir au texte dans lequel est donc c'est un espèce de ping-pong on a retrouvé faut trouver vite une vanne revenir dans le texte et ça c'est un très bon exercice parce que maintenant je suis je suis à ça mais ça dépend vraiment des émissions qu'on fait il ya des fois ces cartes blanches et puis des fois il ya il faut montrer patte blanche ça dépendra de sa dépend des fois et on invente des gardes on embrasse grégoire et de rock je réponds également un robert gueï 5 jacky michel mais j'en ai plein vent 250 robert gates 5 et jacky michel qui m'a envoyé une photo un ses attributs virils alors mais enfin monsieur l'avez vous parle de draguer ainsi une femme mariée dont le mari est
absent jeudi prochain de 14h à 16h et qui vit au 32 rue de la marne à clichy-sous-bois cote de l'immeuble 20b 45,5 tu t'imagines est on arrivé là il ya quelques années non pas du tout voilà non mais totalement meinau strasbourg ne serait-ce qu écrire un sketch est monté sur scène moi je me suis inscrit à des cours au début donc donc pas la première fois qu'il faut le faire c'est de lui avancer vraiment nous on n'a pas été bon et puis j'espère continuer à faire plein de truc auquel je ne m'attendais pas puis voilà je m'attendais à ça mais du coup je peux me permettre quand tu es en live comme ça que tu as une vanne les vannes elles viennent facile est ce que tu arrives tout un rebond d'hier battue était pris aussi
quelques blancs à ce que ça doit être quand même assez difficile à l'émission pendant des émissions tu veux dire oui c'est à dire pendant une émission surtout quand on est plusieurs et quand on est entouré de gens pour qui ce qu'ils font de cet exercice depuis avant même la naissance c'est que le temps que tu es une vanne que tu te demandes si elle est bonne et que tu arrives à la sortir la plupart du temps ils sont déjà passés à autre chose et se passent en moyenne pour savoir quels artistes presse mon micro et souvent coupé parce que je ris extrêmement fort et aecom et comme je ne veux pas m'empêcher de rire ou chanter deux rivaux quoi il me le micro donc des fois quand j'ai quand j'ai une bonne à dire que j'ai obligé de
faire un petit à petit signe et c'est souvent trop tard c'est gameiro 12 mois elodie moi je voulais rebondir sur justement l'avenir parce que je trouve très à l'aise au théâtre très à l'aise dans son one man show un sur celle très à l'aise sur les plateaux télé je voulais savoir si une carrière dans le cinéma te tenterait est ce que tu as déjà pensé à ça c'est à venir là moi j'ai tout le temps en fait c'est pour ça que je suis un peu de tout c'est que j'ai l'habitude de dire oui à tout et ensuite voir comment ça se passe quitte à arrêter certains trucs pour lesquelles je me rends compte que je suis pas fait alors autant petit que je ne rêvais pas de la scène autant joué dans des films c'est un truc qui m'a toujours qui m'a
toujours botté jeu j'ai passé d'autres fois de trop petit casting des auditions par ci par là qui pour l'instant n'ont n'ont pas abouti mais et voilà la réponse arrivera quand elle arrivera mais ouais je veux tout faire moi je veux faire des des voix de dessins animés je peux faire mais ça y est j'ai commencé par donc je suis avide de faire propre au monde tu vas tu es en train de nous dire que pardon je coupe leonardo dicaprio n'a pas répondu encore encore non je dirais gesson ulrich balade ces quelques braises du tout et je me dis pas par rapport aux par rapport au cinéma du coup là tu dis que tu as t'intéresse une verrée dans un rôle un peu dramatique où tu veux vraiment rester dans ce sens pour que savez que
quand on maîtrise l'humour on ne peut pas faire plus dramatique et le contraire plus difficile donc j'ai envie de dire pourquoi pas après forêt de choix il perd bien diriger parce que quand on est mort on a tout le temps le réflexe de dire une connerie ou de faire une trop faible pour faire rire et boire ce sont donc bien diriger ouais pourquoi pas si je devais faire un premier tri qu'aux chinois je préfèrerais faire l'andouille et puis je ferai mon tchao pantin à 55 ans il dit pour ton humour st je pense qu'on peut tous le dire un humour acide d'humour noir pas noir voilà est ce que c'est quelque chose qui voulait préparer à le faire je du coup qu'est-ce que j'ai perdu le fil quel job je rebondis donc un petit oui
et à un humour noir du coût et du coup est ce que c'est un trait de caractère chez toi est-ce que c'est inné ou est ce que c'est quelque chose que tu as travaillé au théâtre parce que l'humour noir voilà c'est quand même ça passe pas pour tout le monde ou voilà est-ce que tu es une vraie ville est dans la vraie vie y voilà engagé une ligne de disney pour toi quand on se lance dans l'humour on peut essayer un autre style d'humour que le sien mais ça ça ne peut pas faire ça toute sa vie on peut pas aller à l'encontre de ce qui nous fait rire nous même rejet ce qui me faisait rire avec les mêmes avec les collègues avec les gamins c'est que bas une fois qu'il partait bah ouais on se moquait d'elle
gamin parce que parce qu'il était le neveu ou d'hôtels père parce qu'il était chez nous et ça fait du bien à tout le monde et il faut le faire à moi c'est ça qu'on les reconnaît alors bien sûr au début mes premiers sketchs tu parlais du ska du chamallow il passe partout tu peux le faire écouter à des gamins de 5 ans ça parce que jamais j'avais peur en fait je pouvais pas dire le mot con parce que jamais je me suis dit mince j'ai jamais il ya un enfant dans la salle non c'est un humour si si si c'est en toi il faut faire ce moment là parce que surtout s'il est bien m'excuser si c'est bien fait parce que on peut pas on peut pas s'empêcher de faire cet humour là on ne peut pas se mentir toute sa vie il ya un
mois c'est ce qui me fait marrer sosa donc je fais ça mais moi je tape rouve à 100% j'ai exactement le même humour voilà moi j'aime rire de ce qui gêne les gens femme qui normalement dans la bonne société tu peux pas en rire mais voilà moi ça me fait marrer tout le monde mais c'est pas enfin j'ai regardé tous les walt disney et je n'ai jamais vu un truc pareil il était gracieuse comme une boîte de thon en tout les cheveux gras de l'examen t'aurais dit notari qu'elle fait la myxomatose en plus moi je pense que les parents devraient pas laisser des enfants en surpoids portée des leggins tu vois surtout des leggins a imprimé zèbre ou léopard le résultat final est une insulte au règne animal tu me disais mais mieux des leggins avec
des écailles à sa sera ton sur ton oui mais je dis toi éviter moi qui fait rire beaucoup de monde devant nous à l' uvre en panne qui te fait rire à toi à cali maurice tu es adore et tu suis moi j'ai grandi avec la vhs des inconnus dans le magnétoscope en hollande devait plus haut la fin parce que et surtout avec rires et chansons dans la bagnole donc j'écoutais ce qu'ils écoutent et parce qu'ils passeraient sur rires est-ce que mes parents aimaient j'ai écouté du coluche du palmade du romain lui des proches de 6 mais que je ne l'aimais pas avant l'âge de -16 et ce qui me fait rire maintenant passer un peu toujours cette génération là en fait il ya peu de choses sur lesquelles j'accroche là maintenant parce que je
prouve que c'est toujours un peu soin du cul soient légaux et les met pas il permettra t voilà c'est en fait on va chercher leur or chez les gens mais c'est chaud sans fond ouais je pense que souvent ils vont chercher les laïcs aussi non pas les like i puis l'a peut-être la faire du buzz négatif la provoc pour voilà de la provoc pour faire parler de soi est tous un peu pour se faire connaître mais ferrat théâtrale j'ai beaucoup de j'aime beaucoup selick alors qu'elle pas du tout dans l'humour noir mais que j'aime parce que c'est un raconteur d'histoires de ouf et j'en ai encore un matin et qui peut avec zéro punchline parce que c'est pas le rôle d'apple shy'm est juste en racontant sa vie de tous les jours peut te faire
marrer et c'est les seuls vidéo de plus de quatre ou cinq minutes que j'arrive à écouter en entier sans décrocher parce qu'elle coûtait de l'humour dans un téléphone en vidéo c'est pas sait jamais donc voilà c'est des gens comme ça pas forcément d'un humour noir ou pas forcément de gaspard proust ou du car emmanuel bach et ou du blanche mais voilà sur le raconteur d'histoires vous des gens qui font des personnages et comment tu es avec la pâte en donc un heureux événement les romans du coup avec comment tu envisages eu du coup là la reprise surtout que là on a été tous en sommeil pendant plusieurs semaines ouais bah quand on fait ce métier qu'on a presque 40 piges et condisciple de faire un enfant il vaut mieux ne pas se poser
ce genre de questions et y aller en fait parce que si tu commence à réfléchir à comment tu vas le faire garder est-ce qu'il faut qu'il vienne avec toi et c'est machin à ce que bidule en fait tu fais pas et puis un jour tu as 47 ans et tu te dis ben ouais préfère donc on a décidé avec mon mari ne pas se poser ce genre de questions et puis il y avait d'autres qu'ils font je veux dire quand vous êtes deux que vous êtes l'un comptable et notre infirmière et qu'il faut bien trouver aussi un moyen de le faire garder 8 heures à 18 heures c'est cesser le travail faisons le et il sera le rôle mais bien sûr on n'a pas dissipé pas nantes et nantes se féliciter un télé tous les cinq nouvelles aux événements c'est
simple c'est une bonne et juste de si tu dois le faire garder est ce que tu vas faire attention à l'assistante maternelle qui va s'en occuper ah oui ce sera plutôt elle de faire attention parce que dans la vie que nous aurons c'est plutôt elle qui va me suivre et maman qu'il ya des chazelles tous les matins donc alors intérêt à aimer la vie de tournée dans un bus oui tu va l'emmener avec toi du coup je n'y sois pas on va faire un gosse pour le laisser du lundi au vendredi dès maintenant d'autres forcément une trop bonne idée donc non ce sera à mon avis c'est un gamin qui va faire ça ce premier pas sur une scène et faire des calages techniques avant l'âge de deux ans bateau part en tout cas y'a
wolf et donnera des conseils c'était super de savoir dans notre émission elodie elle est vraiment merci d'avoir accepté notre invitation la tournée la tournée d'elodie pour reprendra donc dès février 2021 elodie sera au casino de paris les 22 23 et 24 avril 2021 et vous pouvez la retrouver sur tous les réseaux sociaux youtube facebook instagram voilà merci de nous avoir suivi on vous donne rendez-vous à jeter le choix pour une interview exclusive avec paul mirabel et genève l'imposture c'est bientôt sur tandem bye bye les amis merci un truc de malade j'étais avec mon entreprise en voyage professionnel à nagasaki je fais la connaissance de lit un local j'ai été séduite par sa peau c'est vrai que orange c'est quand même hyper rare
colère oui sans orange les bains ça vous gagne passé la nuit ensemble avec lui lui mois et son petit chauve à col roulé c'était un peu décevant vu que bahia déjà il avait les poils du pinceau beaucoup plus long que le manche 1 et c'est la seule chose qu'elle jaillissent et la lumière du jour mais bon ça fait une nouvelle expérience à moi j'avais jamais joué au billard avec une corde c'est très intéressant [Musique]